Eric Berlow: Ik ben ecoloog
en Sean is natuurkundige.
We bestuderen allebei
complexe netwerken.
We ontmoetten elkaar
een paar jaar geleden toen we ontdekten
dat we allebei een korte TED Talk hadden gegeven
over de ecologie van oorlog.
Toen realiseerden we ons dat we verbonden waren
door de ideeën die we gedeeld hadden
voordat we elkaar ooit ontmoet hadden.
Toen bedachten we dat er duizenden
andere talks bestaan,
vooral TEDx Talks,
die over de hele wereld verschijnen.
Hoe zijn die verbonden
en hoe ziet die wereldwijde
conversatie eruit?
Sean zal jullie iets vertellen
over hoe we dat gedaan hebben.
Sean Gourley: Precies.
We namen 24.000 TEDx Talks